Qu’est-ce que tu ne ferais jamais, même pour 1 million d’euros ?
Dire la pire chose que tu as faite
T’as déjà eu un crush avec l’une des personnes dans cette pièce
Qui  t'attire le plus sur cette table
Quelle est la personne que tu déteste le plus ici
Quelle est le moment le plus génant que tu est eu avec une des personnes ici présente
Quelle est la chose la plus illégale que tu as déjà faite ?
Quel est ton plus grand regret jusqu'à maintenant ?
As-tu déjà menti à tes amis ici présents ? Sur quoi ?
Quel est ton secret le plus embarrassant ?
Qui ici te connaît le mieux et pourquoi ?
Quel est le mensonge que tu dis souvent ?
Pourrais-tu pardonner une trahison ? As-tu déjà dû le faire ?
Quel est le pire conseil que tu as jamais donné à quelqu'un ici ?
Quel est ton plus grand échec et qu'as-tu appris de celui-ci ?
As-tu déjà eu un rêve récurrent ? Quel est-il ?
Quelle est la chose la plus folle que tu as faite par amour ?
Quelle est la chose la plus précieuse que tu aies perdue ?
As-tu déjà été pris en train de mentir de manière embarrassante ? Explique.
Si tu pouvais changer une chose sur toi, quelle serait-elle ?
Quel est le compliment le plus bizarre que tu aies jamais reçu ?
Quel est le plus beau souvenir que tu as avec une personne dans cette pièce ?
Qui ici serais-tu le plus triste de perdre le contact avec ?
Quelle est ta plus grande peur dans les relations ?
Quel est ton plus grand échec en amitié ?
Quelle est la décision la plus difficile que tu aies prise cette année ?
